Problem 6.	Palindromes
Здравей,
Първо поздравления за интелигентно форматираното домашно - страхотно подреден и именуван код, който и лесно се чете.
Problem 2.	Sort Array of Numbers Using Selection Sort - за тази задача и аз направих същата грешка от разсеяност - аз няма да го считам за грешка - хубаво решение, работи идеално - но това е Bubble Sort, при Selection Sort, се взема най-малкото число и се слага първо, после най-малкото от всички останали, и т.н. Но като отворих това Visualgo, аз лично се обърках по точно същия начин - първият таб е Bubble Sort, до него Selection Sort - но и аз бях работила по първия таб :)
Problem 3.	Categorize Numbers: Тези двата снипета направо ще си ги запазя: if (numbers[i]%1 != 0), floatNum.ForEach(a => Console.Write(a + " ")); - страхотна идея!
Problem 4.	Sequences of Equal Strings, и това също:
var list = input.GroupBy(name => name);
И това ще си го запазя: Problem 6.	Subset Sums
Невероятно умни решения! 10 точки разбира се :)

Здравейте колеги,

Не твърдя че изказването ми не е повлияно от други фактори, защото идвам да уча в СофтУни след толкова грандиозно лош опит в две други академии, че СофтУни и нищо да не бяха правили - пак щях да съм възхитена от тях.

Конкретно, възхитена съм от:

1. Логика и обвързаност с практиката на самата структура на обучението:

* решавайки всички предишни теми, открих за себе си три ясни тенденции в изисванията:

- трябва ви дълбоко познаване на вградената функционалност на езика (постарах се, получи се!)

- трябва ви много добро познаване на възможностите за program flow control (постарах се, получи се!)

- трябва ви практика и стабилни познания за побитовите подходи към решаване на задачите (това го заобиколих с решения със стрингове и матрици по време на подготовката, и така "заобиколих" и 5-тата задача на изпита, в превод: ако имах един ден да стоя на нея и да се чудя кое как се прави - щях да я довърша :) 

* за сравнение, когато учех преди в "една друга академия" непрекъснато имах усещането че решавам напълно самоцелни и безмислени задачи. Направих reality check, в моя случай беше лесно - трето поколение подред (от 1969) точно 50% от членовете на семейството ми са програмисти, и такива са и повечето от приятелите ни. Та отидох при собственик на софтурена фирма, показах му SoftUni задачата Fit Box In Box (най-елементарното) и той каза едно възхитено: Да! (веднага му направи впечатление: СофтУни преподават директно използваеми неща, искам да наемам техни студенти. Показах му и една задача за котки убийци от "другата академия", на нея той също възкликна: "Тва за кво ти е!". Та отговорът на въпроса: "Is it only me, or...?!!" Не съм само аз, работодателите също смятат, че ако не уча в СофтУни - в прав текст си губя времето.

* още едно сравнение, този път поименно: курсът PHP II: Higher Structures на Zend Technologies, лектор Dave Clark (курсът струва около $3500-$4000 за един месец, но шефът на сина ми му платил курса за да учи, та и аз погледнах някоя и друга лекция покрай него): 1. като видях учебника им си помислих, че в него има само план какво ще се учи, и нищо от този план не е развито в урок, защото сигурно на лекциите ще го обяснят: нищо такова - лекторът каза на общо 8-те студенти че днес ще учат цикли, показа им php.net, и им каза да си намерят там цикли и да си ги приложат, следващите два часа се състояха от "не така" обяснявано по решението на един избран студент само! 2. Положително: даде им кубчетата (php.net), и ги остави сами да си ги сглобяват да видим кой какво ще си построи; 3. Отрицателно: адски развлечено във времето, разглеждане и хвалене работата на един студент само - след третото споменаване на "let's see now what Patrick has done" вече бях сигурна че дори ако просъществуването на интернет и планетата зависят от Patrick, аз няма никога да ползвам и буквичка от кода му....)

* и още един пример: синът и снаха ми са програмисти в софтуерна фирма в Калифорния, и наскоро шефът им наел нови програмисти, току-що завършили софтуерни специалности в известни университети. Снаха ми беше потресена от стандратизираното им мислене, оплакваше се че за уебсайта, по който работят им трябва if/else (ако потребителя кликне тук, иначе ако кликне там - за php-страната на кода) - а тези университетски специалисти не разбирали за какво става въпрос, свикнати били да прилагат точно и само този пример, който са имали в учебника.

Изводи относно структурата на учебната програма:

Да, съществуват явно две тенденции в обучението:

- тази на класическите университети, които ти дават толкова много на лекции, че и с 1/3 от ученото пак изкарваш 6.00 - всички сме свикнали с това, и сме в шок когато видим че със 100% от лекцията изкарваме 3.00 плюс/минус.

Проблемът е, че на софтуерните фирми не им харесват програмисти обучавани по този начин, неизползваеми са в реална ситуация. Това е нещо като илюстрация на едно от определенията за интелигентност: "интелигентност е това с което оставаш ако попаднеш сам насред пустинята (и нищо, от това което носиш, не ти върши работа, или импровизираш или умираш)".

- тенденцията на СофтУни, Zend Technologies, и явно много съвременни обучения за програмисти: казват ти какви аспекти са ти най-важни за да си добър в професията, и те оставят да си го сглобиш сам/а.

2. Ясни изисквания, и очакванията от нас на изпита са като изпълнено обещание: казахме ви какво и трябва и точно това реално ви трябва. От разговорите ми с работодатели знам, че това остава валидно и след изпита: като започнем работа ще ни трябва точно това, което СофтУни са ни казали че ни трябва.

3. Лекците - тук почвам с примерите в обратен ред:

* Когато учех в "една друга академия" на лекции непрекъснато имах чуството че лекторът откровено не знае какво прави - имах случай да остана на удължена с два часа лекция защото лекторът отчаяно се опитваме да реши една 4-та задача от минал изпит, накрая след хиляди редове код я докара до 82 точки и каза: "ами то при толкова много copy/paste и толкова дълъг код вече не мога да намеря къде съм сбъркал". Ами майка му мечка, select / right click/ Refactor /Extract method...... (купил си си компютър, още там ти е била грешката!). И за да засили очарованието на околните, същия лектор започваше всяка лекция с едно гордо: "Я да видим колко човека са разбрали, 10 от 200, много сте, още преди средата на лекцията вече ще сте нула!". Леле, верно бе! То и треньорите на сестри Малееви биха са гордели със себе си ако можеха да доведат нещата дотам, че да изглежда че Малееви не стават за тенис!

* когато слушах лекциите от курса PHP II: Higher Structures на Zend Technologies, лекторът и