Здравей,

Можеш ако искаш да си сортираш regex matches преди да проверяваш дали са палиндроми, например така:

        // regex matches to array
        var matches = MatchesWords.Cast<Match>()
            .Select(m => m.Value)
            .ToArray();

        // sort array
        Array.Sort(matches);

И после пак да си ги печаташ с foreach.


T72RQ-Z84VC-ZSVT6-79JXQ-N65CV

https://softuni.bg/Trainings/Resources/Video/4177/Video-Varianr-12-January-2015-29-April-2015-Ivan-Yonkov-PHP-Basics-April-2015

Здравейте колеги,

Не твърдя че изказването ми не е повлияно от други фактори, защото идвам да уча в СофтУни след толкова грандиозно лош опит в две други академии, че СофтУни и нищо да не бяха правили - пак щях да съм възхитена от тях. Ще подчертая най-положителното, което съм срещала в обучението на програмисти.

Конкретно в СофтУни съм възхитена от:

1. Логика и обвързаност с практиката на самата структура на обучението:

* решавайки всички предишни теми, открих за себе си три ясни тенденции в изисванията:

- трябва ви дълбоко познаване на вградената функционалност на езика (постарах се, получи се!)

- трябва ви много добро познаване на възможностите за program flow control (постарах се, получи се!)

- трябва ви практика и стабилни познания за побитовите подходи към решаване на задачите (това го заобиколих с решения със стрингове и матрици по време на подготовката, и така "заобиколих" и 5-тата задача на изпита, в превод: ако имах един ден да стоя на нея и да се чудя кое как се прави - щях да я довърша :) 

* за сравнение, когато учех преди в "една друга академия" непрекъснато имах усещането че решавам напълно самоцелни и безмислени задачи. Направих reality check, в моя случай беше лесно - трето поколение подред (от 1969) точно 50% от членовете на семейството ми са програмисти, и такива са и повечето от приятелите ни. Та отидох при собственик на софтурена фирма, показах му SoftUni задачата Fit Box In Box (най-елементарното) и той каза едно възхитено: Да! (веднага му направи впечатление: СофтУни преподават директно използваеми неща, искам да наемам техни студенти. Показах му и една задача за котки убийци от "другата академия", на нея той също възкликна: "Тва за кво ти е!". Та отговорът на въпроса: "Is it only me, or...?!!" Не съм само аз, работодателите също смятат, че ако не уча в СофтУни - в прав текст си губя времето.

* още едно сравнение с нещо частично положително извън СофтУни, този път поименно: курсът PHP II: Higher Structures на Zend Technologies, лектор Dave Clark (курсът струва около $3500-$4000 за един месец, но шефът на сина ми му платил курса за да учи, та и аз погледнах някоя и друга лекция покрай него): 1. като видях учебника им си помислих, че в него има само план какво ще се учи, и нищо от този план не е развито в урок, защото сигурно на лекциите ще го обяснят: нищо такова - лекторът каза на общо 8-те студенти че днес ще учат цикли, показа им php.net, и им каза да си намерят там цикли и да си ги приложат, следващите два часа се състояха от "не така" обяснявано по решението на един избран студент само! 2. Положително: лекторът даде на студентите кубчетата (php.net), и ги остави сами да си ги сглобяват да видим кой какво ще си построи; 3. Отрицателно: адски развлечено във времето, разглеждане и хвалене работата на един студент само - след третото споменаване на "let's see now what Patrick has done" вече бях сигурна че дори ако просъществуването на интернет и планетата зависят от Patrick, аз няма никога да ползвам и буквичка от кода му....)

* и още един пример: синът и снаха ми са програмисти в софтуерна фирма в Калифорния, и наскоро шефът им наел нови програмисти, току-що завършили софтуерни специалности в известни университети. Снаха ми беше потресена от стандратизираното им мислене, оплакваше се че за уебсайта, по който работят им трябва if/else (ако потребителя кликне тук, иначе ако кликне там - за php-страната на кода) - а тези университетски специалисти не разбирали за какво става въпрос, свикнати били да прилагат точно и само този пример, който са имали в учебника.

Изводи относно структурата на учебната програма:

Да, съществуват явно две тенденции в обучението:

- тази на класическите университети, които ти дават толкова много на лекции, че и с 1/3 от ученото пак изкарваш 6.00 - всички сме свикнали с това, и сме в шок когато видим че със 100% от лекцията се изкарва 3.00 плюс/минус.

Проблемът е, че на софтуерните фирми не им харесват програмисти обучавани по този начин, неизползваеми са в реална ситуация. Това е нещо като илюстрация на едно от определенията за интелигентност: "интелигентност е това с което оставаш ако попаднеш сам насред пустинята (и нищо, от това което носиш, не ти върши работа, или импровизираш или умираш)".

- тенденцията на СофтУни, Zend Technologies, и явно много съвременни обучения за програмисти: казват ти какви аспекти са ти най-важни за да си добър в професията, и те оставят да си сглобиш кода сам/а.

2. Ясни изисквания, и очакванията от нас на изпита в СофтУни са като изпълнено обещание: казахме ви какво ви трябва и точно това реално ви трябва. От разговорите ми с работодатели знам, че това остава валидно и след изпита: като започнем работа ще ни трябва точно това, което Светлин Наков ни е казал че ни трябва.

3. Лекците - тук почвам с примерите в обратен ред, защото от глупост не слушах лекциите на СофтУни преди изпита:

* Когато учех в "една друга академия" на лекции непрекъснато имах чуството че лекторът откровено не знае какво прави - имах случай да остана на удължена с два часа лекция защото лекторът отчаяно се опитваме да реши една 4-та задача от минал изпит, накрая след хиляди редове код я докара до 82 точки и каза: "ами то при толкова много copy/paste и толкова дълъг код вече не мога да намеря къде съм сбъркал". Ами майка му мечка, select / right click/ Refactor /Extract method...... (купил си си компютър, още там ти е била грешката!). И за да засили очарованието на околните, същия лектор започваше всяка лекция с едно гордо: "Я да видим колко човека са разбрали, 10 от 200, много сте, още преди средата на лекцията вече ще сте нула!". Леле, верно бе! То и треньорите на сестри Малееви биха са гордели със себе си ако можеха да доведат нещата дотам, че да изглежда че Малееви не стават за тенис!

* когато слушах лекциите от курса PHP II: Higher Structures на Zend Technologies, третата беше за синтаксис: variables до loops, и въпреки че се натичаше Review, 80% от студентите не знаеха как да ги ползват - лекциите всъщност бяха само упражнения. Петата лекция беше класове, структури и обекти - в сравнение със СофтУни - много по-скоростно препускане из темите, и занаятчийско: обещават докрая на курса да можеш да си направиш e-commerce application (и нищо друго). Другото недомислие бяха примерите за приложение на дадено знание, които лекторът се опитваше да дава - напълно неадекватни на нивото на студентите, те слушаха че loops е важно да се прилагат в "това", но какво е "това" никой не можеш да схване - без да е работил от 10 гоодини насам в тази област......

* откакто отворих за първи път сайта на СофтУни, съм слушала само една лекция на Светлин Наков, бях възхитена разбира се, веднага се преместих да уча в СофтУни, после като видях други имена на следвашите лекции - дори не ги пуснах (не исках да си причинявам отново "другата академия"). Не бях права да откажа да слушам лекции на други лектори на СофтУни, вчера търсих из лекциите решаване на побитови задачи, и чух как RoYal обяснява Knight Path - бях потресена! Господи, имало разум във вселената! (нито следа от "не знам какво правя", никакво запълване на 80% от "лекцията" с "Let's see now what Patrick has done", елегантен подход към последователността в решението, Логика! Софтуерно израснах с 10 години за 10 минути слушане на неговата лекция! Класа!). Disclaimer: по много форумни въпроси не съм съгласна с господин RoYal, но Светлин Наков определено разбира от подбор на лектори!

4. Качеството на изучавания код.

Когато след "другата академия" за първи път отворих авторско решение в judge просто ми идеше да извикам от удивление: 10 пъти по-кратък код от това което бях свикнала да виждам в другите авторски решения, ясното усещане за "знам какво правя", Логика! За един месец в СофтУни си съкратих поне четворно дължината на кода, вече избягвам да използвам permutations, и пет речника там където всичко се прави само с for loop. За съжаление осъзнах, че предишният ми "опит" в някои части си е нараво вреден. Веднъж дори copy/paste-нах permutations решение дадено като демо към лекция в другата академия и започнах да се чудя защо получавам грешни отговори - докато ми просветна че алгоритъма на програмата е грешен, и не си намерих верен от StackOverflow.......

5. Асистентите - вчера на изпита само един от толкова много беше от вида "не знам какво правя", но си беше мой избор нито веднъж да не го потърся за нищо, тъй че равносметката е супер положителна! Останалите асистенти бяха точно това за което бях чела из форума - приветливи, знаещи :)

За сравнение, в "една друга академия" на първата почивка асистента покани всички явили се на изпита да се качат на покрива на сградата и да скочат от там. След лекцията Primitive Data Types and Variables, пък пак там останах на упражнение, и повиках асистент да го питам в какви случаи мога да ползвам condition ? first_expression : second_expression; Асистента видя и List (в решението ми, явно за първи път), и каза: "това не е нищо! това са само някакви безмислени линии код!", после извика лектора, който ми обясни че не знае дали мога да пиша condition ? first_expression : second_expression; извън Console.WriteLine();

За повторението и времето колегите са прави, минавам през C# материала за трети път, и си е моя вината че "заобиколих" лекциите на СофтУни и побитовите задачи, учех само по judge архивите. Друг е въпроса дали щях да минавам през материала за трети път ако още първият бях почнала в СофтУни...... Но време за слягане на нещата си трябва.

Има и друг фактор в това което ни затруднява, и той не идва от СофтУни - за PHP, лекторът на Zend Technologies прати студентите да си събират кубчетата из php.net, за C# си имаме MSDN, но поне от моя гледна точка там нещата не са толкова user-friendly. Например примерите за използване на елементарни операции с List са взети от задачи решени с обекти и структури, а е малко неадекватно да очакваш някой да не знае какво да прави с List, а вече да ползва класове, обекти и структури - та почваш да се чудиш това сега за кого е писано. Проблемът не е в това, че ни пращат сами да си събираме кубчетата от които да си сглобим решение, проблемът е в източниците на кубчета. Ако са неорганизирани губят стршано много време за начинаещ. Мое мнение.

Както казах, с такава база за сравнение няма как да не съм възхитена от СофтУни! Но не съм само аз.